=Demam Musim Bunga=
=Episod 4=
Jika awak sentuh saya lagi,
Saya akan bunuh awak.
Apa yang berlaku semalam
hanyalah kemalangan.
Jangan salah faham.
Saya telah melihat ramai wanita.
Tapi saya jarang jumpa
hidup hamba jenayah.
Jika anda memberitahu saya
kejahatan apa yang kamu lakukan
dan bagaimana anda melarikan diri daripada hukuman mati,
Saya akan selamatkan awak.
A'man.
awak buat apa?
lepaskan saya.
Semakin terdesak?
Kemudian bercakap benar.
Atau sebaliknya,
Saya tidak keberatan bermain penzina.
Tiga.
dua.
A'man, adakah anda di sana?
satu.
Saya telah menjadi anak angkat oleh keluarga Lu
semasa kecil.
Kemudian, saya jatuh sakit teruk
dan hilang semua ingatan saya.
Awak penipu.
saya masuk.
Qinglan,
apa awak...
Syi'an.
Apa yang membawa anda ke sini?
gundik saya cedera.
Saya datang untuk menunjukkan kebimbangan saya.
- Risau?
- Tepat sekali.
Adakah anda membawa apa-apa makanan?
Tidak.
Ada ubat?
Kemudian apa yang anda bawa?
Saya bawa premium
serbuk mutiara.
di mana ia
Anda hanya menghancurkannya.
Jadi anda tidak membawa apa-apa.
Anda mendakwa menunjukkan kebimbangan anda,
tetapi tidak membawa makanan
mahupun ubat.
Adakah anda di sini untuk mengintip
pada rekod soal siasat saya?
Dalam soal siasat?
Anda datang untuk soal siasat?
apa lagi?
Ingin mendengar lebih lanjut?
Tidak.
Sila pergi ke hadapan, tuanku.
Syi'an.
(Kemakmuran yang Diberkati Syurga)
(Dia terlalu berbahaya. Jangan provokasi dia.)
Tunggu. Ini rumah saya.
Dia menyelinap masuk pada waktu malam,
dan mengasingkan diri dengan gundik saya.
Tutup pintu.
Baiklah.
Shi'an, adakah sesuatu
yang perlu anda katakan?
A'man, tolong fahami kesusahan saya.
(Kemakmuran yang Diberkati Syurga)
Saya tidak tahu sama ada kesusahannya benar,
tetapi soal siasat saya
adalah nyata.
lepaskan saya.
Atau saya akan menjerit.
Menjerit?
Siapa yang akan peduli?
Siapa lagi dalam keluarga Lu
yang akan mengambil berat tentang anda?
Nampaknya anda memerlukan motivasi
untuk mula bercakap.
awak buat apa?
Apa yang anda gunakan pada saya?
Racun untuk menyoal siasat penjenayah.
Pada luka terbuka, ia terbakar seperti bilah.
Adakah anda akan bercakap?
Bodoh degil.
Saya benar-benar tidak ingat apa-apa.
Tiada apa-apa pun.
tak apa.
Puan. Puan.
perasaan,
kenapa awak ada di sini?
(Lu Jin'er, anak perempuan Ye Qinglan)
Saya dengar awak cedera.
saya sihat.
Saya baru sahaja terjatuh.
jom pergi. Biar saya bawa awak keluar.
Okay.
Bukankah saya telah meminta awak untuk tinggal
di bilik ayah awak untuk seketika?
Rasanya serba salah.
Datang sini.
Ini semua salah saya.
awak memang terbaik.
Lihatlah! Pakcik penebang kayu itu
memberi saya seekor kuda.
Dia sentiasa membawakan anda pernak-pernik?
Dia mengajar saya sajak juga.
Tapak lembu, kaki kuda...
Tinggi Gunung Selatan,
Gayung Utara di langit.
Tuannya membeli seekor lembu untuk diikat.
Betul.
Ayuh.
Kaki besi pergi, menghentak tanah.
Di atas Gunung Selatan, berjalan-jalan.
Gunung Selatan tinggi,
Gayung Utara di langit.
Tuannya membeli seekor lembu untuk diikat.
(Ada sesuatu di sini yang
saya tidak boleh lepaskan.)
(Anda tidak boleh melepaskan lelaki anda,
atau kekayaan dan kemuliaan?)
(Jadi apa yang dia benar-benar
tidak boleh lepaskan ialah anak perempuannya.)
Kaki besi pergi, menghentak tanah.
Di atas Gunung Selatan, berjalan-jalan.
Gunung Selatan tinggi,
Gayung Utara di langit.
Tuannya membeli seekor lembu untuk diikat.
Tapak lembu, kaki kuda...
Puan, bila saya boleh panggil ibu?
Tak lama lagi.
Tidak lama lagi.
(Saya mesti...)
(Saya mesti mendapatkan pendaftaran awam)
(dan membawa anda pergi.)
(Salap Trauma Emas)
(Kenapa saya di sini?)
Awak dah bangun.
Rouge baru bagus.
Mengapa anda tidak menghantarnya kepada saya?
Jinzhi?
Kenapa awak ada di sini?
Bukan saya sahaja.
Ibu awak juga ada di sini.
Danxiang.
Ibu, apa yang berlaku?
Awak mesti selamatkan saya!
Selamatkan awak? Bagaimana dia boleh menyelamatkan kamu?
Jika dia mempunyai kemampuan itu,
adakah saya akan membersihkan kekacauan anda?
Jinzhi, arahkan kemarahan awak kepada saya.
Jangan susahkan ibu saya.
masalah?
Tanya dia sendiri.
Adakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Jika Janda mengetahui perkara ini...
ibu.
Ibu, apa yang telah kamu lakukan?
Cakap sekarang!
saya...
baiklah.
Jika anda tidak mahu bercakap,
Saya akan buat.
Syiah,
anda mungkin belum tahu.
Cikgu Lu, ayah kamu,
telah diracun oleh ibu anda.
Tidak! Saya tidak!
Xia Jinzhi, adakah anda sedar
apa yang awak cakapkan?
Saya tahu sangat.
Ketika itu, Puan Lu menggunakan
harta keluarga Lu
untuk membayar hutang perjudian keluarganya sendiri.
Kemudian, defisit meningkat terlalu besar,
dan Cikgu Lu menemuinya.
Dia mengancam untuk menceraikannya
semasa konfrontasi.
Jadi dia pergi sepanjang jalan,
membunuh suaminya
untuk mendiamkan dia.
Itu tidak benar!
Ia tidak seperti itu!
Saya... Saya cuma mahu dia terlantar
beberapa hari.
saya...
Jika saya membayar balik hutang,
dia tidak akan menceraikan saya.
Saya tidak pernah menjangka...
Anda tidak pernah menjangka
bahawa ubat anda akan membunuhnya.
Saya tidak bermaksud untuk membunuhnya.
Syi'an.
Shi'an, awak anak saya.
Awak mesti percayakan saya.
Percayalah.
Bagaimana anda tahu ini?
Keluarga Xia dan Lu
adalah sekutu lama.
Ayah saya juga menyiasat kes itu.
Kebenaran tidak sukar untuk dibongkar.
Maka ibumu memohon kepada ayahku,
berusaha untuk menyatukan keluarga kita
melalui perkahwinan,
dan menjanjikan saya
untuk menjadi ibu bapa keluarga Lu.
Saya tidak pernah jangka
bahawa selepas mendapati saya tidak boleh hamil,
dia akan membiarkan
wanita yang tidak tahu malu melahirkan anak anda.
ibu,
adakah benar apa yang dia katakan?
Saya memang berjanji dengan awak
untuk menjadikan anda
ibu bapa masa depan keluarga Lu.
Tetapi siapa yang harus dipersalahkan
apabila anda tidak boleh hamil?
awak...
Xia Jinzhi!
mengarut!
Siapa yang membuat saya menyasarkan Ye Qinglan
pada setiap masa,
mendakwa bahawa menghapuskan Ye Qinglan
akan menjadikan saya ibu bapa keluarga Lu?
Dan siapa yang memberi saya
ubat anti-keguguran,
membuatkan saya melambatkan kelahiran bayi
untuk menggembirakan Janda?
Itu awak, Puan Lu.
bukan saya.
Itu kerakusan anda sendiri
yang terus terhenti.
diam!
Saya mahu awak mati
untuk menemani arwah anak saya.
Xia Jinzhi!
anak saya!
Jimat...
Syiah,
sudikah kamu mengorbankan anak gundik
atau mengabaikan kehidupan ibu anda?
Pilihan di tangan anda.
Awak dan Gundik Ye sudah ada Jin.
Dia akan faham.
Xia Jinzhi akan datang untuk anda.
Helah kotornya hanyalah skema harem.
Dia tidak akan menentang saya secara terbuka.
Dan saya akan berjaga-jaga terhadap muslihatnya.
Bagaimana jika Lu Shi'an
membantunya?
Mustahil.
Shi'an tidak akan berbuat demikian.
Saya tidak percaya dia akan melakukan ini kepada saya.
Anda tidak akan bertaubat
sehingga saat akhir.
(Adakah anda akan mengorbankan anak gundik)
(atau mengabaikan kehidupan ibu anda?
Pilihan di tangan anda.)
Tuan Shen, A'man.
Kecemasan!
Shi'an, apa yang salah?
Ia adalah Jin. Dia...
Apa yang berlaku kepadanya?
Jin tiba-tiba rebah
dalam bilik Jinzhi.
perasaan.
Beraninya kamu, seorang gundik yang hina,
buat bising dalam bilik saya?
Ini adalah keterlaluan!
mana Jin?
mana anak perempuan saya?
Tanya dia.
Syiah,
awak dah janji dengan saya
tiada siapa yang akan meletakkan jari pada Jin.
Jin tiada di sini.
Tetapi saya bersumpah, dia selamat.
Xia Jinzhi, saya bertolak ansur dengan awak sebelum ini,
kerana anda kehilangan anak anda.
Jika kamu menyakiti anakku,
Saya tidak akan melepaskan awak.
Syiah,
bawa saya ke Jin.
Jom cari dia.
Syi'an.
Shi'an, apa yang awak buat?
Saya akan mengejar anak saya.
???Kisar daging antara pasir dan batu???
???Tenggelam dalam kesakitan,
barulah mutiara dilahirkan???
???Tunggu sehingga kegelapan abyssal
mengotorkan setiap inci kulit???
???Kemudian tiba masanya untuk mengejar subuh???
???Saya akan menyapu pasir berdebu???
???Angin berlalu???
???Juli rambut saya dalam tarian???
???Saya akan bersandar pada pelukannya???
???Mengarungi lautan dalam???
???Mandi kasih sayang???
???Meluwap menjadi hujan???
???Siapa yang melemparkan pandangan yang panik dan berlarutan???
???Membawa kelembutan yang tidak berkesudahan???
???Merenung sepanjang ribuan tahun angin cahaya bulan???
???Tukarkan air mata menjadi mutiara
dan buai dalam diri???
???Selepas ini kita berjalan di alam fana???
???Merentasi gunung dan sungai yang luas???
???Saya akan menyapu pasir berdebu???
???Angin berlalu???
???Juli rambut saya dalam tarian???
???Saya akan bersandar pada pelukannya???
???Mengarungi lautan dalam???
???Mandi kasih sayang???
???Meluwap menjadi hujan???